本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
さらば 地球よ
日听 千年幻想
翻译 空灵
日校 散仙
中校 臭屁匠
旅立つ船は
时间 臭屁匠
压制 娜夏
宇宙戦艦「ヤマト」
片源 jsum
诸神字幕组
宇宙の彼方 イスカンダルへ
運命 背負い 今とび立つ
必ずここへ 帰って来ると
手をふる 人に 笑顔で答え
銀河をはなれ イスカンダルへ
はるばるのぞむ 宇宙戦艦「ヤマト」
テロンの船は超空間ジャンプした
補給基地を失ったうえに 何の寝言だ
しかしゲール司令
奴らが光速突破したのは 紛れもない
黙れ
銀河方面軍を預かる身で
そんな夢物語を帝星司令部に報告できると思うか
シュルツ
貴様が正しい報告をして
初めて私は総統にご報告できるのだ
言ってる意味は分かるな
はっ
そうすれば
貴様たちを二等臣民から一等ガミラスへ引き上げるよう
私が上へ進言してやろう
いいか
正しい報告だぞ シュルツ
何も分かっておらん
はっ
ズーピストの映像を出せ
問題はこれだ
どうしたらこんなことができる
何を使ったらこんな真似ができるのだ
国連ヤマト計画本部が立てた航海日程には
冥王星での日数の留守は含まれていません
つまり
冥二号作戦の発令は 我々の判断に茹れられていうわけです
やるべきですよ
後顧の憂いを絶つという意味でも
冥王星は叩くべきです
航海長 意見は
航海課としては
このコースで 太陽系を突破するのが最短だと考えます
つまり
待ってくれ このコースだと
冥王星を叩かずに 行過ぎることになるぞ
気持ちは分かるが
現実問題として 日程に余裕はないんだ
しかし
第一艦橋より報告
救難信号を捕らえました
国連宇宙部標準コード「出力 微弱」
艦名は
特定できません
発信地点は土星の衛星 エンケレドス南極付近
土星か
冥王星とは反対方向ですね
そっちで作ったコースからもな
エンケラドゥスに上陸した場合 日程のロスは
二日の損失です
戦術長 意見具申します
ここで貴重な日数を失うべきではないと思います
何を言うんだ 古代
船乗りが船乗りを見捨てるっていうのか
いるかどうかも分からない生存者のために
貴重な時間をロスすべきじゃない
それはさっき お前が言ってたことじゃないか
我々が今すべきことは
イスカンダルへ行くことだ
冥王星を叩くことじゃない
たとえ生存者がいる確率が低くても
救助には行くべきです
何だ
機関部 状況を報告せよ
いかんな コンテンサーの一部が溶けかかった
安全弁は閉じたな
恐らく波動砲をぶっ放した影響じゃの
はい
このまま放置すると 航行不能に陥るかもしれん
復旧の目処は
厄介じゃが 何しろこいつを修理するには
コスモナイト９０
コンデンサーの修理に不可欠な希少鉱物だよ
平田くん 備蓄のほうは
修理に必要な十分量には とても
あった ありました
ちょうどこのエンケラドゥスに
コスモナイトの採掘場が放棄されたままになっており
補給が可能です
進路変更
本艦はこれより エンケラドゥスに向かう
但しコスモナイトの確保が優先だ
分かっているな
はい
テロンの船が進路を変えた
偵察機の報告では
第六惑星 ゼダンへ向かっている模様です
ヤレトラ ゼダン付近には偵察揚陸艦が一隻配備してあったな
はっ
それを使え できれば捕虜を捕るのだ
奴らの意図が知りたい
オムシスってすげーよな
こんな食べ物無尽蔵に作っちゃうんだぜ
でも 原料は何なんだろう
難しいこと聞くなよ 相原ちゃん
あれ 真田さんはそんなもんだけで平気なんですか
無駄なカロリー摂取は愚かな行為だからね
あの 真田さん
オムシスが作る食べ物って 何から作られてるんですか
知らないほうが幸せだと思うよ
隣 空いてるか
構わないよ
俺は救難活動そのものに反対したんじゃないんだ
ただ
兄さんを冥王星でなくしてるんだもんな
あそこを叩きたい気持ちを分かるよ
俺だって 本当は
俺の親父さ 船乗りだったんだ
その親父がよく言ってたのさ
いいか 大介
父さんたちは何があっても 仲間を見捨てたりはしない
それが船乗りだ 本当の船乗りなんだ
俺はそんな親父のようになりたくて 船乗りを目指したんだ
仲がいいんだな あの二人
二人とも 出航前に責任者が戦死して
大抜擢されたんだって
たなぼたじゃない
男の友情だよ
じゃなくて
単純なだけ
自己陶酔型って言う奴ね 見習ちゃだめよ
はい そうします
第五分隊は 点検終了後 ブリーフィングルームに集合
繰り返す
今後の機械整備運用についてる打ち合わせ
ここは 慣性制御は働いていないんですね
こんだけ積み込んだ 重力はないほうがいいのさ
で なんだ
申請があった予備弾数を増加の件 許可が下りました
ありがたい
どうだ 主計課のほうは
はい 楽しくやってます
なんかひび割れた鏡餅みたいだな
あの氷の表面にできた亀裂から
土星や他の衛星の潮汐力の影響で
間欠泉のような水の紛失が確認されているんだよ
エンケラドゥスに上陸する
降下始め
進入角よし
両舷前進微速
紅 15
下げ舵 16
艦首やや下げ
接岸準備
準備よし
真田副長は採掘現場で作業の指揮を執れ
はい
森専務長
君はアナライザーを連れ 医療班とともに発信源に急行
救難活動に当たれ
はい
古代 お前は森くんのエスコートだ
あの それはどういう
護衛に物事と思われます
いいえ 必要ありません
こいつは宝の山ですな
作業を急がせるんでしょう 章班長
アイアイサー
そういや 古代の奴は姫のお供らしいですな
いえね 訓練学校であいつらの指導教官をやってたんですよ
女の扱いが下手な奴でしたからね
大丈夫ですかな
大丈夫なわけないだろう 女の子とロボットだけなんてさ
ご心配なく あなた方は煩わせません
私は優秀 任せて 安心
そりゃどうも まったく 心強いね
護衛は任せますが 現場ではこちらの指示に従ってもらいます
はい はい
「はい」は一回で結構です
あなたね
ねね あの二人怪しくない
不信な行動は 確認されません
あんたって つまない
それにしても この救難信号 一体 誰が出してるんだろう
なに
変なこと 聞いていいかな
いいけど
直感ダキ中
君 宇宙人に親戚とかいる
はい
いや いい 忘れて
まもなく発信地点上空です
間違いない 地球の船ね
この司令塔から見て 恐らく
イソカゼ型 突撃宇宙駆逐艦
「ゆきかぜ」の同型艦だ
凍ってて艦名が読めないか
森さん 古代さん
こっから 入れそうですよ
これだけが 生きて信号を送っていたのね
もう少し調べてみる
じゃ 僕は航海日誌を
うん お願い
だめだ
ガミラスだ
シーガルがやられた
何かあったんですか
君はヤマトへ救援要請
分かった
原田くん
閉じ込められていました
このー だめだ
こちらメディック ヤマト 応答お願います
アナライザー 役に立つんじゃなかったのか
緊急事態のために 救援事故を請求
現在 ガミラスから攻撃を受けています
支給救援願います
こちら「ヤマト」
本艦も現在 敵機甲部隊の攻撃を受け これと交戦中
右舷の機関 損害軽微
機関低出力のため 主砲 副砲共 使用不能
よしゃ 出番だ
待てる ガミ公
退避 退避 急げ
バカやろ
「ヤマト」を攻撃するには戦力が少ない
ですな
いいぞ その調子だ
えー あんた役に立つんだ
当然です
妙だな 攻撃がやんだ
古代くん 「ヤマト」も攻撃を受けてるみたい
出せない
採掘班を収容中なんです
ここから出すには もっと高度を取らなきゃムリなんですよ
おい おい それじゃ 俺たちはどうすりゃいいわけ
あれを拝借するか
あれ
ちょっと 発艦命令降りたのかよ
おい 誰乗ってる
航空隊の人じゃないんですか
おい そこの 官 姓名を名乗れ
誰だか知らんが 貴様はメディックの救援に回れ
こちらメディック 「ヤマト」 応答願います
メディック 聞こえるか
現在そちらへ急行している
よし
やった
森くん
古代さん
顔出すん
救急バック
敵ですよ
関係ない
喰らえ ガミ公
くそー
古代くん
逃げろ
伏せろ
いい腕してるぜ
うん
あっ ありがとう おかけで助かった
あぁ 俺はこいつに助けられた
どうしたの
ね どうしたの
これは兄さんのだ
この船は兄さんの船だった
兄さんの「ゆきかぜ」だったんだ
ヘルメットを取れ
ったく お前って奴は
あら 戦術長は
古代なら報告に行ってる
君はいいの
報告します
救難信号は 国連宇宙軍第一艦隊所属
駆逐艦 「ゆきかぜ」のものと確認
「ゆきかぜ」に生存者はありませんでした
生存者はなしか
古代
地球を 「ゆきかぜ」のようにしたくはないな
はい
未知の 宙が
僕達を呼んだ
勇気を 灯し
彼方へ進もうか
みんなで生き抜くために
幸せのため
旅路を急ぐ
辛く悲しい痛みを
抱えながらも
人は負けない
美しい あの地球を 知る者なら
再びの素晴らしさを
取り戻そう 取り戻そう 明日への道
もう 恐れはしない
この先へと走る定め
立ちはだかるは冥府の王 その名を頂く星
その星を越えねば 人類に明日はない
全艦戦闘配備 目標 冥王星
張り巡らされた罠を 「ヤマト」は突破できるのか
今ここに 太陽系最大の戦いの幕が切って落とされる
次回 死角無き罠
人類滅亡まで あと362日